អ៊ូបង! បងឯងវណ្ណដាមែន?
ម៉ោងរោទ៏ដាស់ឱ្យខ្ញុំងើបទៅរកលុយ
Ohh no! ងើបទាន់មិនទាន់ខ្ញុំប្រថុយ
Let's go
ការងារប៉ុណ្ណេះខ្ញុំស៊ីផុយ
Here we go
Rockstar shit we them boys
ម៉ោងរោទ៏ដាស់ឱ្យខ្ញុំងើបទៅរកលុយ
Ohh no! ងើបទាន់មិនទាន់ខ្ញុំប្រថុយ
Let's go
ការងារប៉ុណ្ណេះខ្ញុំស៊ីផុយ
Here we go
Rockstar shit we them boys
មានអារម្មណ៍ដូចត្រូវឆ្នោត
ខ្ញុំនៅសុខៗសោះគេហៅខ្ញុំឡើងឆាក Rolling Loud
ខ្ញុំឱ្យ My Mama proud
ខ្ញុំឱ្យ fan ខ្ញុំហ៊ូសប្បាយ
ខ្ញុំប្រាប់គេឯងឱ្យដឹងថាខ្ញុំមកដល់ចំនុចនេះហើយ
ខ្ញុំមកដល់ចំនុចដែលខ្ពស់ហួសអត់ចង់បន្ទាបខ្លួន
អត់ត្រូវការអ្នកដែលកេះស្មារ ហៅខ្ញុំលេងបិទពួន (NO)
I don't want to talk to you, Talk to my assistant
ឈប់ធ្វើជា pussy you can be a better man
I just let you know (Let's go)
ពួកនេះចង់ធ្វើខ្លាតែធំឡើងវាក្លាយជាមូសខ្លា
សុទ្ធតែពួកអាចៃ តែពួកអានេះគ្មានអីអសា្ចរ្យ
អត់ល្បីអីមួយបៀក តែវាយរឹកជាង Superstar
សុទ្ធតែពួកលេងសៀក ឱ្យហ្អែងរាគដើររក Smecta
The night still young, I'm outside get some money
ភ្នែកដូចចង់ស្រវាំង តែចង់សប្បាយមាន after party
មានពួកម៉ាកបារាំង ២ ៣ នាក់ដែល look like baddie
ពាក់ខោអាវស្អាតស្បែកជើង clean they're matching me
Whole lot of ស្រីស្អាត today
Ohh អូនប្រាប់ថានៅទំនេរ
ព័ទ្ធទៅដោយនារីយប់នេះ amazing
សប្បាយប៉ុណ្ណា Can you imagine
Hot Boy!
She called me hot boy!
They called me hot boy!
Hot boy! Hot boy!
She called me hot boy!
Hot boy!
They called me hot boy!
She called me hot boy!
ព្រោះនាងចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជិត
Zinvo on my wrist
នៅលើនេះមានព្រះអាទិត្យ
អត់មានអីត្រូវខ្វល់ព្រោះខ្ញុំអត់មានរឿងត្រូវគិត
អត់និយាយ negative អ្នកអាចរាប់អានខ្ញុំជាមិត្ត
យប់នេះយើង Demon time me and my team we BOKKALO
ចង់ផឹកស្រាណាដែលថ្លៃជាងគេព្រោះពីមុនផឹកស្រាថូ
ថ្ងៃនេះបងទើបតែបើកលុយ babe I let you know
យប់នេះ Demon time alright let's go let's go
ម៉ោងរោទ៏ដាស់ឱ្យខ្ញុំងើបទៅរកលុយ
Ohh no! ងើបទាន់មិនទាន់ខ្ញុំប្រថុយ
Let's go
ការងារប៉ុណ្ណេះខ្ញុំស៊ីផុយ
Here we go
Rockstar shit we them boys
ម៉ោងរោទ៏ដាស់ឱ្យខ្ញុំងើបទៅរកលុយ
Ohh no! ងើបទាន់មិនទាន់ខ្ញុំប្រថុយ
Let's go
ការងារប៉ុណ្ណេះខ្ញុំស៊ីផុយ
Here we go
Rockstar shit we them boys
Rockstar life doing rockstar shit
យប់នេះរញ៉េរញ៉ៃ cause I pop my shit
ខ្ញុំឱ្យ club នេះហើប
Everybody moshpit
នៅទីនេះ I run it up
ពេលចេញពី Club, I fuck shit up
Fuck shit up
Hot Boy!
She calls me hot boy!
They call me hot boy!
Hot Boy Hot Boy
She calls me hot boy!
Hot Boy!
They call me hot boy!
Hot boy